Trojúhelník

Úkolem je realizovat program, který rozhodne o existenci trojúhelníku.
Vstupem programu jsou tři desetinná čísla - délky stran trojúhelníku.
Výstupem programu je rozhodnutí, zda trojelník existuje. Dále, pokud trojúhelník existuje, program vypíše jeho obsah.
Program musí poznat nesprávné vstupy. Pokud je vstup nesprávný, vypíše chybové hlášení a ukončí se. Za chybný vstup je považováno:
nečíselné hodnoty délek stran,
záporné nebo nulové délky stran.
Pro řešení lze použít trojúhelníkovou nerovnost a/nebo Heronův vzorec. Pokud výraz pod odmocninou v Heronově vzorci vychází záporný nebo nulový, trojúhelník neexistuje.