Kombinační čísla

Realizujte program, který spočítá kombinační číslo.
Vstupem programu jsou dvě celá čísla, n a k, oddělená mezerou.
Výstupem programu je hodnota kombinačního čísla n nad k vypočítaná podle vzorce n! / (k! * (n - k)!). Na konci výstupu je vždy prázdný řádek.
Program kontroluje vstupy dle platných pravidel pro výpočet kombinačního čísla.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.