Brigádníkův plat

Hrad má určitou návštěvnost. Na hradu je pro návštěvníky k dispozici atrakce placená 50 korunami. 7% návštěvníků hradu tuto atrakci využije a zaplatí. Atrakci obsluhuje brigádník, jehož plat je dán denním obratem na atrakci:
0 - 1950 Kč.......7O Kč/h,
2000 - 2450 Kč....80 Kč/h,
2500 - 2950 Kč....90 Kč/h,
3000 - 3450 Kč....100 Kč/h,
3500 a více Kč....110 Kč/h.
Brigádník pracuje 8 hodin denně. Napište program, který pro zadaný počet návštěvníků hradu vypočte kolik si brigádník vydělá.
Vstupem programu je přirozené číslo, představující počet návštěvníků hradu.
Výstupem programu je odhadovaný plat brigádníka. Je-li zapotřebí zaokrouhlování, zaokrouhlujte vždy dolů.
Program kontroluje správnost vstupů. Požadavky na správnost vstupu z hlediska počtu zákazníků jsou zřejmé. Na libovolné neshody s požadavky na správnost program zareaguje výpisem řetězce "Nesprávný vstup." a ukončením.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.