Hexadecimální číslo

Realizujte program, který převede hexadecimální číslo na decimální.
Vstupem programu je jednoslovný řetězec představující hexadecimální číslo. Písmena hexadecimálního zápisu mohou být velká i malá. Bezprostředně za vlastním číslem je odřádkování.
Výstupem programu je decimální hodnota vstupního čísla, ukončená znakem pro odřádkování.
Pokud je vstupní řetězec nesprávný (obsahuje neplatné cifry, nebo za číslem nenásleduje odřádkování, program vypíše chybové hlášení podle ukázky a ukončí se.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.