Porovnávání řetězců

Realizujte program, který pro tři slova vypíše počet znaků, které obsahují, a porovná každé s každým. Vypíše, zda se slova rovnají či nikoliv.
Vstupem programu jsou tři řetězce slovo1, slovo2 a slovo3.
Výstupem programu jsou následující informace v pořadí dle ukázek:
informace, zda se shoduje slovo1 a slovo2
informace, zda se shoduje slovo1 a slovo3
informace, zda se shoduje slovo2 a slovo3
počet znaků ve slovo1
počet znaků ve slovo2
počet znaků ve slovo3
Program detekuje chybu, pokud na vstupu nejsou zadaná požadovaná tři slova. V takovém případě vypíše chybové hlášení dle ukázky a ukončí se. Chybové hlášení vypisujte na standardní výstup (nevypisujte jej na standardní chybový výstup).
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.