Rodná čísla

Realizujte program, který pro zadaný řetězec zjistí, zda řetězec může představovat rodné číslo.
Vstupem programu je libovolný řetězec.
Výstupem programu je informace o tom, zda řetězec může představovat rodné číslo. Na konci výstupu je vždy odřádkování.
Rodné číslo program určuje podle následujících kritérií:
rodná čísla jsou vždy tvořena šesti ciframi data narození (rok, měsíc, den), znakem lomítko a čtyřmístným číslem,
rodné číslo je dělitelné 11 (např. rodné číslo 736028/5163 se přepíše jako 7360285163, což je dělitelné 11),
pohlaví osoby je rozlišeno tím, že je k číslu měsíce připočteno 50,
prvních 6 číslic musí tvořit platné datum,
přestupný únor je tehdy, když dvojčíslí roku je dělitelné číslem 4,
ostatní odlišnosti řetězce od rodného čísla program rozpozná a řetězec zamítne. Zvláštní situace, kdy mohou mít muži přičteno k měsíci 20 a ženy 70, ignorujte jako neplatné rodné číslo.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.