Faktorizace

Realizujte program, který faktorizuje (rozloží) zadané desetinné číslo na dvě desetinná čísla. Rovněž spočítá chybu faktorizace.
Vstupem programu je jedno nezáporné a dvě kladná desetinná čísla oddělená mezerou. Prvním číslem je rozkládané číslo (označené v), druhá dvě jsou inicializační hodnoty faktorů označených w a h.
Výstupem programu jsou dvě desetinná čísla představující faktory po provedeném výpočtu a chyba faktorizace. Faktorizace se provádí následujícími vzorci:
h = h * ((w * v) / (w * w * h))
w = w * ((v * h) / (w * h * h))
Chyba faktorizace se pak určí jednoduše vynásobením faktorů w a h mezi sebou a odpočtem výsledku od faktorizovaného čísla v.
Program detekuje chybu, zobrazí chybové hlášení dle ukázky a ukončí se, pokud jsou na vstupu nečíselné hodnoty nebo pokud jsou hodnoty zadaných čísel v rozporu s podmínkami výše. Chybové hlášení vypisujte na standardní výstup (nevypisujte jej na standardní chybový výstup).
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.