Kosinova veta podobnosti

Realizujte program, který pro dva zadané vektory spočítá jejich podobnost pomocí kosinové podobnosti (CSM - Cosine Similarity Measure).

Vstupem programu je na prvním řádku celé číslo N udávající počet prvků obou vektorů. Na druhém řádku se nachází N desetinných čísel udávajících hodnoty prvního vektoru, na třetím řádku pak N desetinných čísel udávajících hodnoty druhého vektoru.

Výstupem programu je kosinus úhlu mezi vstupními vektory. Výpočet kosinové podobnosti je snadný - označíme-li si vektory v1 a v2, je podobnost dána vztahem 
(v1 * v2) / (||v1|| * ||v2||). 
Na konci výstupu je vždy odřádkování.

Program kontroluje správnost vstupů. Počet prvků vektoru nesmí být záporný ani nula, ostatní parametry mohou nabývat libovolné hodnoty desetinného čísla. Je-li vstup chybný, vypíše program řetězec "Nesprávný vstup." a ukončí se.

Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.