Kružnice (výrazy)

Realizujte program, který vypíše informace pro sestaveni rovnice kružnice, jejímž průměrem je úsečka AB.
Vstupem programu je dvojice bodů A a B s x-ovou a y-ovou souřadnicí: A[x,y], B[x,y].
Výstupem programu jsou následující informace v pořadí dle ukázek:
Souradnice stredu S a
Polomer kruznice r.
Program detekuje chybu, zobrazí chybové hlášení dle ukázky a ukončí se, pokud jsou na vstupu nečíselné hodnoty. Chybové hlášení vypisujte na standardní výstup (nevypisujte jej na standardní chybový výstup).
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.