Kvadratická rovnice (výrazy)

Realizujte program, který ze zadaných parametrů a, b a c vypočítá kořeny kvadratické rovnice.
Vstupem programu jsou tři desetinná čísla reprezentující parametry kvadratické rovnice a, b a c.
Výstupem programu jsou následující informace v pořadí dle ukázek:
kořen kvadratické rovnice x1
kořen kvadratické rovnice x2
Program detekuje chybu, zobrazí chybové hlášení dle ukázky a ukončí se, pokud jsou na vstupu nečíselné hodnoty nebo pokud strany nejsou kladná desetinná čísla. Chybové hlášení vypisujte na standardní výstup (nevypisujte jej na standardní chybový výstup).
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.