Heslo

Realizujte program, který pro zadané heslo zjistí, zda splňuje následující podmínky:
musí obsahovat nejméně 5 znaků,
musí obsahovat alespoň jedno malé nebo velké písmeno,
musí obsahovat alespoň jednu číslici,
musí obsahovat alespoň jeden znak, který není číslicí nebo písmenem.
Vstupem programu je jednoslovný řetězec (řetězec neobsahující mezery, konce řádků ani jiné bílé znaky).
Výstupem programu je informace o tom, zda vstupní řetězec splňuje podmínky. Na konci výstupu je odřádkování.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.