Fibonacciho sekvence (cyklus 2)

Realizujte program, který bude počítat Fibonacciho čísla. Program zobrazí část posloupnosti a vyzve uživatele, zda má pokračovat ve výpočtu. Očekává se, že uživatel zadá nějaký znak a stiskne enter, případně stiskne pouze enter. Jestliže uživatel pouze stiskne enter nebo zadá jakýkoliv znak kromě n, program zobrazí další číslo posloupnosti a čeká na volbu uživatele znovu. Pokud uživatel zadá n a enter, program se ukončí.
Vstupem programu jsou znaky, které uživatel bude ovládat zobrazení dalšího čísla.
Výstupem programu jsou čísla Fibonacciho posloupnosti podle požadavků uživatele.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.