Lokalizace robota

Realizujte program, který simuluje pohyb robota výpočtem souřadnic, na kterých se robot bude v každém kroku nacházet, a úhlu, v jakém robot bude natočen.

Vstupem programu je několik parametrů. Prvním z nich je kladné celé číslo na prvním řádku označující počet iterací, kolikrát se provede výpočet souřadnic a úhlu. Na druhém řádku je pak 6 desetinných čísel udávající v tomto pořadí následující parametry: počáteční souřadnice x, počáteční souřadnice y, počáteční natočení (úhel) robota fi, časový rozdíl mezi jednotlivými kroky výpočtu delta, rychlost pohybu v a úhel, o který se robot natočí po jednom kroku omega.

Výstupem programu jsou informace o tom, na jakých souřadnicích a s jakým natočením se robot nachází po každém kroku. Formát výstupu viz. ukázky. Vzorce pro výpočet nových parametrů v každém kroku jsou tyto: 
x' = x + v * delta * cos(fi), 
y' = y + v * delta * sin(fi), 
fi' = fi + delta * omega. 
Parametry s čárkou označují nové hodnoty. Po skončení každého kroku (iterace) se nové hodnoty stávají hodnotami výchozími pro další výpočet (tj. hodnoty bez čárky). Vyjde-li úhel fi' mimo interval 0 až 2*?, přičtěte/odečtěte periodu 2*? tak, aby se do tohoto intervalu vešel. Pracujte s konstantou M_PI z matematické knihovny. Za každým zobrazeným řádkem je znak odřádkování (\n).

Program kontroluje správnost vstupů. Počet iterací nesmí být záporný ani nula, ostatní parametry mohou nabývat libovolné hodnoty desetinného čísla. Je-li vstup chybný, vypíše program řetězec "Nesprávný vstup." a ukončí se.

Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.