Obsah a obvod 2D obrazců

Realizujte program, který vypočítá podle volby obsah a obvod rovinného obrazce.

Vstupem programu je znak 'a', 'b' nebo 'c', který označuje volbu uživatele - a - čtverec, b - obdélník, c - kruh, a hodnoty nutné pro výpočet obvodu a obsahu zvoleného obrazce.

Výstupem programu jsou následující informace v pořadí dle ukázek:

obsah obrazce a
obvod obrazce.
Program detekuje chybu, zobrazí chybové hlášení dle ukázky a ukončí se, pokud jsou na vstupu nečíselné hodnoty nebo pokud rozměry (stran, poloměr) nejsou kladná (desetinná) čísla. Chybové hlášení vypisujte na standardní výstup (nevypisujte jej na standardní chybový výstup).

Dodržte přesně formát všech výpisu. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu a za případným chybovým hlášením. Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupu/výstupu k testování Vašeho programu.