PRUNIK MNOZIN

Realizujte program, který pro dvě množiny určí jejich PRŮNIK.
Vstupem programu je počet prvků množiny a prvky množiny (celá čísla).
Výstupem programu jsou vypsané prvky průniku zadaných dvou množin. Pořadí prvků ve výpisu není podstatné, prvky se ale ve výpisu nesmí opakovat (jsou to množiny).
Program detekuje chybu, zobrazí chybové hlášení dle ukázky a ukončí se, pokud jsou na vstupu nečíselné hodnoty nebo pokud nějaká vstupní množina obsahuje stejný prvek vícekrát (jsou to množiny!). Chybové hlášení vypisujte na standardní výstup (nevypisujte jej na standardní chybový výstup).
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.
