Písmena

Realizujte program, který v zadaném vstupním řetězci zamění malá písmena za velká, velká písmena za malá a číslice nahradí malými písmeny.
Vstupem programu je libovolný jednoslovný řetězec. Řetězec má nejvýše 80 znaků.
Výstupem programu je řetězec obsahující velká (malá) písmena tam, kde vstupní řetězec měl písmena malá (velká), případně malá písmena namísto číslic. Hodnota číslice odpovídá pořadí písmene v anglické abecedě, počítáno od nuly. 0 je tedy převedena na znak 'a', 1 na znak 'b' atd.
Program ignoruje znaky jiné než malá a velká písmena a číslice a na výstup je nevypisuje.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.