Knihovnicka

Realizujte program, který bude simulovat mini knihovnu o pěti knihách :).
Vstupem programu je název knihy, příjmení autora, jméno autora, žánr, rok vydání, cena a id. Název knihy, příjmení a jméno autora a žánr knihy reprezentujte jako řetězce (délka 29 znaků postačuje). Rok vydání, cenu a id reprezentujte jako celá čísla. Informace o jedné knize seskupte do struktury.
Výstupem programu jsou následující informace v pořadí dle ukázek: 
•	vypíše názvy všech románů,
•	vypíše názvy všech knih, které mají cenu menší než 300,- Kč,
•	vypíše příjmení všech autorů.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.
