Binární číslo

Převádějte číslo ve dvojkové soustavě do soustavy desítkové. Program čte vstupní řetězce jedniček a nul, tvořící dvojkové (binární) číslo a do výstupu zapíše jeho desítkový ekvivalent (celé číslo).
Vstupem programu je posloupnost znaků 0 a 1, představující normální zápis dvojkového čísla, tj. zapsané zleva doprava, nejvyšší řád je vlevo, nejnižší vpravo. Vstup je ukončen koncem řádku. Každý řádek vstupu obsahuje právě jedno dvojkové číslo. Pokud jsou v řetězci jiné znaky, ohlásí program chybu a ukončí se.
Výstupem programu je desítková celočíselná hodnota binárního čísla daného vstupní sekvencí, nebo hlášení o chybném vstupu.
Dodržte přesně formát všech výpisů. Výpis Vašeho programu musí přesně odpovídat ukázkám. Testování provádí stroj, který kontroluje výpis na přesnou shodu. Pokud se výpis Vašeho programu liší od referenčního výstupu, je Vaše odpověď považovaná za nesprávnou. Záleží i na mezerách, i na odřádkování. Nezapomeňte na odřádkování za posledním řádkem výstupu (a za případným chybovým hlášením). Využijte přiložený archiv s testovacími vstupy a výstupy a přečtěte si sekci FAQ, jak využít přesměrování vstupů/výstupů k testování Vašeho programu.